Aviso do Conselho de Estado Emitindo o
Plano de Desenvolvimento  da Nova geração de inteligência artificial
Documento do Conselho de Estado [2017] nº 35

A todos os governos de províncias, regiões autônomas e municípios diretamente sob o governo central, todos os ministérios do Conselho de Estado e todas Instituições 
diretamente controladas: O "Plano de Desenvolvimento  da Nova geração de inteligência artificial" é emitida a você, implemente com cuidado.
Conselho Estadual
8 de julho de 2017

O Plano de Desenvolvimento  da Nova geração de inteligência artificial

O rápido desenvolvimento da inteligência artificial mudará profundamente a vida social humana e no mundo. Aproveitar as principais oportunidades estratégicas para o
desenvolvimento de inteligência artificial, construir a vantagem da China no desenvolvimento de inteligência artificial, acelerar a construção de inovadoras
países e o poder mundial de ciência e tecnologia, esse plano é promulgado de acordo com os requisitos do Comitê Central e do Conselho de Estado do CPC.

I. A situação estratégica

A inteligência artificial evoluiu para uma nova etapa. Após 60 anos de evolução, principalmente na motivação de novas teorias e tecnologias
(ou seja, Internet móvel, grandes dados, super-computação, rede de sensores, ciência do cérebro) e forte demanda por desenvolvimento econômico e social, inteligência artificial
acelerou com novos recursos de aprendizado profundo, integração transfronteiriça, colaboração homem-máquina, inteligência de grupo aberto e controle autônomo. Conhecimento
aprendizado orientado por grandes dados, cross-media, coprocessamento, colaboração homem-máquina para aprimorar a inteligência, integração de grupo e inteligência autônoma
sistemas de inteligência tornaram-se o foco do desenvolvimento da inteligência artificial. Os resultados das pesquisas científicas do cérebro inspiradas na inteligência cerebral estão prontos,
tendência de desenvolvimento de plataforma de hardware de chip é mais óbvia e inteligência artificial se desenvolveu em uma nova etapa. Atualmente, toda a promoção de um novo
geração de disciplinas relacionadas à inteligência artificial, modelagem teórica, inovação tecnológica, atualizações de hardware e software está desencadeando a cadeia
inovações e impulsionando o desenvolvimento dos campos econômico e social, da digitalização e rede à automação.

A inteligência artificial se tornou o novo foco da competição internacional. Acredita-se que a inteligência artificial seja a tecnologia estratégica que lidera o futuro,
os principais países desenvolvidos do mundo consideram o desenvolvimento da inteligência artificial a principal estratégia para aumentar a competitividade nacional e melhorar
segurança nacional, intensificam a introdução de planos e políticas e a implantação da tecnologia principal, dos principais talentos, dos padrões etc.
tentando entender a iniciativa na nova rodada do concurso internacional de ciência e tecnologia. Atualmente, a segurança nacional e internacional da China
situação da concorrência são mais complexas, por isso devemos olhar para o mundo, o layout do desenvolvimento da inteligência artificial no nível estratégico nacional, segure firmemente
a iniciativa estratégica da concorrência internacional durante o novo estágio do desenvolvimento da inteligência artificial, cria nova vantagem competitiva,
abrir novos espaços de desenvolvimento e proteger efetivamente a segurança nacional.


A inteligência artificial tornou-se um novo motor de desenvolvimento econômico. Inteligência artificial como a força motriz principal de uma nova rodada de
transformação, liberará ainda mais a enorme capacidade acumulada pela revolução científica e tecnológica anterior e pela transformação industrial, criará uma nova
motor potente, reconstruir as atividades econômicas de produção, distribuição, troca, consumo e outros, formar a nova demanda inteligente de macro para
áreas microscópicas, promover o nascimento de novas tecnologias, novos produtos, novas indústrias, novos formatos e novos modelos, desencadear mudanças significativas na economia
estrutura, mude profundamente a produção humana, o estilo de vida e o modo de pensar e alcance o salto notável da produtividade social como um todo. A economia da China tem
evoluiu para uma nova situação normal e é muito árduo aprofundar o lado da oferta da tarefa de reforma estrutural; como resultado, devemos acelerar a rápida
aplicação de inteligência artificial, cultivar e expandir a indústria de inteligência artificial para injetar nova energia cinética na economia econômica da China
desenvolvimento.

A inteligência artificial traz novas oportunidades para a construção social. A China está em um estágio abrangente de construção de uma sociedade abastada, envelhecimento da população,
As restrições do ambiente de recursos e outros desafios ainda são sombrios e a aplicação da inteligência artificial na educação, assistência médica, pensão, meio ambiente
proteção, operação urbana, serviços judiciais e outros campos melhorará significativamente o nível de precisão do serviço público, melhorando de forma abrangente a qualidade
da vida das pessoas. A tecnologia de inteligência artificial pode perceber, prever com precisão, alertar antecipadamente as principais tendências de infraestrutura e segurança social
operação, compreender oportunamente a mudança de consciência de grupo e psicologia, responder ativamente à tomada de decisões, melhorar significativamente a capacidade e o nível de
governança, e é indispensável para a manutenção efetiva da estabilidade social.

As incertezas no desenvolvimento da inteligência artificial trazem novos desafios. A inteligência artificial é uma tecnologia disruptiva que pode afetar o governo
gestão, segurança econômica e estabilidade social e até governança global, que podem levar a problemas de mudanças na estrutura do emprego, leis de impacto e
ética, violar a privacidade pessoal e desafiar as relações internacionais. Enquanto desenvolvemos vigorosamente a inteligência artificial, devemos dar grande importância à
os possíveis desafios de risco à segurança, fortalecem as diretrizes de prevenção e restrição prospectivas, minimizam os riscos e garantem a segurança, a confiabilidade e a controlabilidade
desenvolvimento de inteligência artificial.

A China tem uma boa base para o desenvolvimento da inteligência artificial. O Estado implantou projetos especiais, como manufatura inteligente e outras
projetos de pesquisa e desenvolvimento, emitidos três anos de programa de implementação do "Internet +", fizeram uma série de medidas em aspectos de pesquisa e desenvolvimento
de ciência e tecnologia, aplicação e promoção e desenvolvimento industrial etc. Depois de anos de acumulação contínua, a China fez importantes progressos em
o campo da inteligência artificial, o número de artigos científicos internacionais publicados e a quantidade de invenções patenteadas ficou em segundo lugar no mundo
e algumas tecnologias importantes alcançaram um avanço importante. O reconhecimento de voz e a tecnologia de reconhecimento visual são a aprendizagem autônoma adaptativa líder do mundo,
percepção intuitiva, raciocínio abrangente, inteligência mista e inteligência de grupo, etc., estão com a capacidade de cruzar o desenvolvimento, informações chinesas
processamento, monitoramento inteligente, identificação biométrica, robôs industriais, robôs de serviço e direção não tripulada evoluíram gradualmente para a prática
aplicação, inovação em inteligência artificial e empreendedorismo estão cada vez mais ativos e várias empresas líderes que crescem notavelmente têm sido amplamente
em causa e reconhecido. A combinação orgânica entre o acúmulo acelerado de capacidade técnica, enormes recursos de dados, enormes requisitos de aplicativos
e o ambiente de mercado aberto constitui as vantagens únicas da China no desenvolvimento de inteligência artificial.

Ao mesmo tempo, também devemos ver claramente que o nível geral de desenvolvimento da inteligência artificial da China e dos países desenvolvidos ainda tem
lacunas. A China carece de grandes resultados originais e existem enormes lacunas na teoria básica, no algoritmo principal, nos principais equipamentos, nos chips de última geração, nos principais produtos e sistemas,
componentes, software e interface e assim por diante; instituições e empresas de pesquisa científica ainda não formaram o círculo ecológico e a cadeia industrial com
influência internacional aquém do layout sistemático de pesquisa e desenvolvimento; o talento de ponta da inteligência artificial está longe de atender à demanda; a
infraestrutura, políticas e regulamentos e o sistema padrão adaptado ao desenvolvimento da inteligência artificial precisam ser aprimorados.

Diante da nova situação e das novas demandas, devemos tomar a iniciativa de mudar a tensão, agarrar firmemente uma grande oportunidade histórica para o desenvolvimento de
inteligência artificial, julgar de perto a tendência geral, tomar a iniciativa de entender a direção, aproveitar a iniciativa, liderar a inteligência artificial
tendência de desenvolvimento do mundo, servir o desenvolvimento econômico e social, apoiar a segurança nacional e promover a competitividade geral do país e
pular o desenvolvimento.

II Requisitos Gerais

(A) Pensamento Orientador

Implementaremos de maneira abrangente o espírito do 18º Congresso Nacional do CPC, bem como a terceira, quarta, quinta e sexta sessões plenárias do 18º CPC
Comitê Central e estudar e implementar minuciosamente o novo espírito dos discursos proferidos por Xi Jinping e sua nova série de idéias. De acordo com
plano geral para buscar progresso econômico, político, cultural, social e ecológico e a Estratégia em Quatro Pontas, implementaremos conscientemente
tomada de decisão pelo Comitê Central do PCC e pelo Conselho de Estado e pela estratégia de desenvolvimento orientada à inovação para acelerar a integração de
inteligência artificial e economia, sociedade e defesa e aprimorar uma nova geração de capacidade de inovação científica e tecnológica de inteligência artificial
a direção principal. Vamos desenvolver economia inteligente, construir sociedade inteligente, salvaguardar a segurança nacional, construir o ecossistema com a integração de clusters de
conhecimento, tecnologia, indústria e apoio mútuo de talento, sistema, cultura, prever riscos e desafios, impulsionar o desenvolvimento sustentável como o centro da
inteligentes e, como resultado, aprimoram de maneira abrangente as forças produtivas sociais, a força nacional e a competitividade nacional com o objetivo de acelerar a
construção de países inovadores e do poder científico e tecnológico do mundo, para atingir os objetivos de "duzentos anos" e fornecer forte apoio à
grande rejuvenescimento da nação.

(B) Princípios Básicos

Liderança de tecnologia. Vamos entender a tendência de desenvolvimento da inteligência artificial no mundo, destacar a previsão de implantação de P&D,
explorar o layout nas principais áreas de fronteira, fornecer suporte a longo prazo, esforçar-se para alcançar avanços transformacionais e subversivos na teoria, métodos, ferramentas
e sistemas, aprimoram de maneira abrangente a capacidade original de inovação da inteligência artificial, aceleram a construção de vantagens e
alcançar desenvolvimentos líderes de ponta.

Layouts sistemáticos. A elaboração da estratégia de desenvolvimento sistemático direcionado deve basear-se em diferentes características da pesquisa básica, desenvolvimento de tecnologia,
desenvolvimento industrial e aplicação industrial. Vamos dar um jogo completo às vantagens do sistema socialista que se concentra em fazer as coisas, promover a
layout de projetos, bases, pool de talentos, convergir organicamente os principais projetos implantados e novas tarefas, escalonar as necessidades urgentes atuais e os desenvolvimentos a longo prazo; e
criar uma força colaborativa entre capacitação em inovação, reforma institucional e ambiente político.

Orientado para o mercado. Devemos seguir as regras do mercado, aderir ao orientado para a aplicação, destacar o principal papel das empresas na escolha da tecnologia
empresas e a elaboração de padrões de produtos para a indústria, aceleram as aplicações comerciais da tecnologia de inteligência artificial e formam a concorrência
vantagem. Devemos lidar com o relacionamento entre o governo e o mercado e tirar o melhor proveito do papel dos governos no planejamento de orientações, suporte de políticas,
segurança, regulamentação de mercado, construção ambiental, normas éticas e outros aspectos.

Código aberto. Defenderemos o conceito de código aberto e compartilhamento, promoveremos o compartilhamento da produção, pesquisa e inovação. Seguiremos coordenados
lei de desenvolvimento do desenvolvimento econômico e construção da defesa nacional, promova a aplicação de conversão bidirecional de conhecimentos científicos militares e civis e
conquistas tecnológicas, criar e compartilhar recursos de inovação militar e civil, formar o novo padrão de integração militar e civil de todos os elementos,
multi-campo, alta eficiência. Participaremos ativamente do P&D global e do gerenciamento da inteligência artificial, otimizaremos a alocação de
recursos em escala global.

(C) Objetivos estratégicos

Dividido em três etapas:

O primeiro passo, até 2020, é manter a tecnologia geral e a aplicação da inteligência artificial no nível avançado do mundo. Inteligência artificial
a indústria se tornou um novo ponto de crescimento econômico importante, e a aplicação da tecnologia de inteligência artificial se tornou uma nova maneira de melhorar a subsistência das pessoas,
s apoiou o objetivo da luta da entrada da China nas fileiras de países inovadores e a conquista de uma sociedade moderadamente próspera.

Uma nova geração de teoria e tecnologia de inteligência artificial fez progressos importantes. Inteligência de dados em larga escala, inteligência entre mídias, grupo
inteligência, inteligência aprimorada híbrida, sistemas de inteligência autônomos e outras teorias básicas e tecnologias essenciais terão alcançado importantes progressos,
e modelos de inteligência artificial, dispositivos principais, equipamentos de ponta e softwares básicos terão atingido resultados marcantes.

A competitividade da indústria de inteligência artificial se desenvolve na primeira falange internacional. Faremos o estabelecimento inicial de inteligência artificial
padrões de tecnologia, sistema de serviços e cadeia ecológica industrial, cultivam várias das principais empresas de espinha dorsal de inteligência artificial do mundo,
a escala da indústria de inteligência artificial mais de 150 bilhões de yuans e impulsionar a escala de indústrias relacionadas a mais de 1 trilhão de yuans.

Otimize ainda mais o ambiente de desenvolvimento de inteligência artificial. Vamos nos concentrar no campo da inovação e aplicação, reunir uma série de alto nível
equipe de pessoal e inovação e estabeleça inicialmente normas, políticas e regulamentos de ética em inteligência artificial de algumas áreas.

O segundo passo: até 2025, alcançaremos um grande avanço na teoria básica da inteligência artificial, e partes da tecnologia e aplicação estarão em
um nível líder mundial. Tornaremos a inteligência artificial a principal força motriz da modernização industrial e da transformação econômica da China, e faremos
progresso positivo na construção de uma sociedade de inteligência artificial.

Inicialmente, estabeleceremos uma nova geração de teoria da inteligência artificial e sistema de tecnologia com capacidade de aprendizado independente da inteligência artificial
alcançar uma inovação em muitas áreas e obter resultados de pesquisa líderes.

Faremos com que o setor de inteligência artificial se desenvolva na cadeia de valor global de ponta. Faremos uma nova geração de inteligência artificial amplamente usada
na fabricação inteligente, atendimento médico inteligente, cidades inteligentes, agricultura inteligente, construção de defesa nacional e outros campos. A escala de
a escala central da inteligência artificial da indústria valerá mais de 400 bilhões de yuans, elevando a escala das indústrias relacionadas a mais de 5 trilhões de yuans.

Estabeleceremos o estabelecimento inicial de leis e regulamentos de inteligência artificial, normas éticas e sistemas de políticas e formaremos a segurança da inteligência artificial
recursos de avaliação e controle.

O terceiro passo: até 2030, faremos com que a teoria, a tecnologia e a aplicação da inteligência artificial atinjam o nível líder mundial para ser o principal
centro de inovação de inteligência do mundo, economia inteligente, sociedade inteligente alcançam resultados notáveis ​​e estabelecem uma base importante para a entrada da China
na vanguarda dos países inovadores e das potências econômicas.

Vamos formar uma geração mais madura e nova de teoria da inteligência artificial e sistema de tecnologia. Faremos um grande avanço na inteligência cerebral,
inteligência independente, inteligência mista e inteligência de grupo e outras áreas, têm um impacto importante no campo da inteligência artificial internacional
e ocupam as alturas de comando da tecnologia de inteligência artificial.

Faremos com que a competitividade da indústria de inteligência artificial atinja o nível avançado internacional. Expandiremos ampla e profundamente artificial
inteligência em produção e vida, governança social, construção de defesa nacional e todos os aspectos, formam a cadeia industrial completa e as indústrias
cluster de tecnologia central, sistemas principais, plataforma de suporte e aplicativos inteligentes, fazem com que a escala da indústria de inteligência artificial seja superior a 1 trilhão
yuan, impulsionando a escala de indústrias relacionadas ser superior a 10 trilhões de yuans.

Nós formaremos várias das principais bases mundiais de inovação em tecnologia de inteligência artificial e treinamento de pessoal, e construiremos leis e
regulamentos, ética e sistema de políticas de inteligência artificial.

(D) implantação geral.

O desenvolvimento da inteligência artificial é um projeto sistemático complexo relacionado à situação geral. De acordo com o layout de "construir um sistema,
compreender os atributos duplos, aderir à Trindade, fortalecer os quatro apoios ", formaremos o caminho estratégico para um desenvolvimento saudável e sustentável
de inteligência artificial.

Construção de um sistema aberto e cooperativo de inovação em tecnologia de inteligência artificial. Em vista da fraca base teórica da teoria original e da falta de
dos principais produtos e sistemas, estabeleceremos uma nova geração de teoria básica de inteligência artificial e sistema-chave de tecnologia comum, layout da construção
da principal base de inovação científica e tecnológica, fortalecer a equipe de talentos high-end de inteligência artificial, promover a inovação e a interação com os principais
corpo e formar capacidade de inovação contínua de inteligência artificial.

Compreenda as características de um alto grau de integração dos atributos da tecnologia de inteligência artificial e atributos sociais. É necessário aumentar
o desenvolvimento da inteligência artificial e a aplicação de esforços para maximizar o potencial da inteligência artificial; mas também para prever os desafios de
inteligência artificial, coordenação de políticas industriais, políticas inovadoras e políticas sociais para alcançar o desenvolvimento de incentivos e
regulação da coordenação e maximizar a prevenção de riscos.

Aderir à promoção "Three in One" de pesquisa e desenvolvimento, aplicativos de produtos e treinamento da indústria uma inteligência artificial. Vamos nos adaptar ao
características e tendências do desenvolvimento da inteligência artificial, fortalecer a integração da cadeia de inovação e cadeia industrial e evolução interativa de
oferta de tecnologia e demanda do mercado, promover a aplicação e modernização industrial por avanços tecnológicos. Ao mesmo tempo de uma promoção em larga escala de
aplicações tecnológicas e desenvolvimento industrial, fortaleceremos o layout e a pesquisa de pesquisa e desenvolvimento a longo prazo, alcançaremos o desenvolvimento contínuo e contínuo
aprimoramento para garantir que a teoria esteja na frente, as tecnologias estejam nas alturas de comando e a aplicação seja segura e controlável.

Apoiar totalmente a ciência e a tecnologia, o desenvolvimento econômico, social e a segurança nacional. Através da tecnologia de inteligência artificial, faremos uma descoberta
na análise abrangente da capacidade de inovação do nosso país. Vamos fortalecer a indústria de inteligência artificial, cultivar a economia inteligente para criar
um novo ciclo de crescimento para os próximos dez anos ou mesmo décadas de prosperidade econômica da China; construiremos uma sociedade de inteligência artificial para o desenvolvimento de
ciência e tecnologia do mundo, para a melhoria da subsistência e bem-estar das pessoas na sociedade e para a implementação da ideologia da
desenvolvimento centrado nas pessoas; aumentaremos a força de defesa nacional da inteligência artificial para proteger e salvaguardar a segurança nacional.

III Tarefas chave

Com base no desenvolvimento nacional da situação geral, compreenderemos com precisão a tendência de desenvolvimento da inteligência artificial global, identificaremos avanços
e a direção principal, aprimora de maneira abrangente a capacidade básica da inovação científica e tecnológica, expande de maneira abrangente a profundidade de aplicação das principais
áreas e aprimorar de maneira abrangente o desenvolvimento econômico e social e o nível de aplicação da defesa nacional.

(A) Construa um sistema tecnológico aberto e cooperativo de inteligência artificial.

Com base no aumento da fonte de fornecimento de inovação em inteligência artificial, garantiremos que o nível de tecnologia de inteligência artificial da China seja classificado
altamente entre o mundo e dar mais contribuições ao desenvolvimento da inteligência artificial por meio da implantação da teoria básica da fronteira, a principal tecnologia comum,
a plataforma básica, pessoal e outros aspectos e a promoção do compartilhamento de código aberto e a capacidade de aprimoramento contínuo da inovação do sistema.

1. Estabeleça uma nova geração de teoria básica do sistema de inteligência artificial.

Vamos nos concentrar nas principais questões de fronteira científica da inteligência artificial, levar em conta as necessidades atuais e o desenvolvimento a longo prazo,
romper com a teoria básica dos gargalos da inteligência artificial como foco e garantir que o layout avançado possa levar ao paradigma da inteligência artificial
transformação da pesquisa básica, promover a integração cruzada de disciplinas para o desenvolvimento sustentável e aplicações profundas da inteligência artificial e fornecer
fortes reservas científicas.

Quebrando o gargalo da teoria básica da aplicação. Vamos nos concentrar na direção da teoria básica da aplicação de objetivos claros e na
expectativa de liderar a tecnologia de inteligência artificial e aprimorar a grande inteligência de dados, computação de percepção entre mídias, híbrido homem-máquina
inteligência, inteligência de grupo, colaboração autônoma e tomada de decisão e outras pesquisas teóricas básicas. A grande teoria da inteligência de dados concentra-se
em resolver problemas difíceis, como aprendizado não supervisionado, raciocínio abrangente e estabelecer o entendimento da linguagem natural orientado a dados como o
modelo de computação cognitiva essencial, desde grandes dados até conhecimento, desde conhecimento até capacidade de tomada de decisão. A teoria da computação perceptiva entre mídias concentra-se em baixo custo
percepção inteligente de baixa potência, percepção ativa da cena complexa, percepção auditiva e verbal do ambiente natural, aprendizado autônomo multimídia e outros
métodos teóricos para alcançar a percepção do super-homem e a percepção de cena grande distribuída de alta dinâmica, alta dimensão e multi-modo. A teoria do aprimoramento misto
e inteligência enfatiza a teoria da compreensão do contexto e do aprendizado de decisões, raciocínio da intuição e modelo causal, evolução da memória e do conhecimento de
coordenação homem-máquina e comunhão, e percebe a inteligência mista e aprimorada que está próxima ou acima do nível da inteligência humana.

A teoria da inteligência de grupo concentra-se na organização, emergência e aprendizado da inteligência de grupo e estabelece um grupo expressável e computável
algoritmo e modelo de incentivo à inteligência para formar um sistema de teoria inteligente de grupo baseado na Internet.

O controle colaborativo autônomo e a teoria da tomada de decisões de otimização concentram-se em avanços para sistemas não-tripulados autônomos de percepção colaborativa e
interação, controle colaborativo autônomo e otimização da tomada de decisão, coordenação ternária de recursos humanos orientada ao conhecimento e teoria da interoperabilidade
e formar uma arquitetura teórica da inovação de sistemas não tripulados inteligentes independentes.

Layout da teoria básica da pesquisa de fronteira. Com base na direção da mudança de paradigma da inteligência artificial, devemos projetar máquinas avançadas de layout avançado
aprendizado, cálculo da inteligência cerebral, computação quântica e outras pesquisas de teoria básica entre domínios. A teoria avançada do aprendizado de máquina se concentra
em avanços na aprendizagem adaptativa, aprendizagem autônoma e outros métodos teóricos para alcançar forte capacidade de inteligência artificial alta interpretabilidade.
A teoria e o método da inteligência semelhante ao cérebro concentram-se na descoberta da teoria e nos métodos de codificação, processamento, memória, aprendizado e
raciocínio, forma um sistema complexo semelhante ao cérebro e um controle semelhante ao cérebro e estabelece um novo modelo e um modelo de computação cognitiva inspirada no cérebro. Quantum inteligente
A teoria da computação se concentra na aceleração quântica dos métodos de aprendizado de máquina, no estabelecimento de um modelo híbrido de computação de alto desempenho e no algoritmo quântico.
formar uma arquitetura de sistema de inteligência artificial quântica altamente eficiente e precisa.

Realizar pesquisa exploratória interdisciplinar. Promoveremos a fusão artificial de inteligência artificial e neurociência, ciência cognitiva,
ciência quântica, psicologia, matemática, economia, sociologia e outras disciplinas básicas relacionadas, fortalecem a introdução do algoritmo de inteligência artificial,
desenvolvimento de modelos de pesquisa em teoria básica matemática, preste atenção à lei de inteligência artificial e teoria ética da teoria básica para apoiar o original
pesquisa exploratória forte e sem consenso, incentive os cientistas a explorar livremente e capturar a vanguarda dos problemas de inteligência artificial e apresentar
teoria mais original para fazer descobertas mais originais.

Caixa 1 Teoria Básica
1. Grande teoria da inteligência de dados. Este artigo estuda os novos métodos de inteligência artificial combinados com abordagens orientadas por dados e guiadas pelo conhecimento,
a teoria e o método da computação cognitiva com compreensão da linguagem natural e gráficos de imagem como núcleo, a teoria e o método de profundidade abrangente
raciocínio e inteligência artificial criativa, a teoria básica da tomada de decisões inteligente sob informações incompletas e a estrutura, dados gerais orientados a dados
modelo e teoria matemática da inteligência artificial.

2. Teoria da computação perceptiva entre mídias. Estudaremos a percepção transcendental da percepção visual humana, percepção visual ativa e computação para o
mundo real, percepção auditiva e cálculo de cenas acústicas naturais, percepção verbal e computação do ambiente interativo natural, percepção humana
e computação para seqüências assíncronas e percepção inteligente de auto-aprendizado, mecanismo urbano de raciocínio de percepção inteligente em larga escala.

3. Teoria inteligente aprimorada híbrida. Faremos pesquisas sobre "pessoas em loop" da inteligência aprimorada híbrida, comportamento de simbiose inteligente homem-máquina
colaboração cérebro-computador, raciocínio intuicionista de máquina e modelos causais, modelo de memória associativa e métodos de evolução do conhecimento, dados e tarefas complexos para aprimorar
métodos inteligentes de aprendizado, métodos colaborativos de computação em nuvem, compreensão contextual no ambiente do mundo real e sinergia entre grupos homem-máquina.

4. Teoria da inteligência de grupo. Faremos pesquisas sobre a teoria da estrutura de inteligência de grupo e método de organização, mecanismo de incentivo de inteligência de grupo e
mecanismo de emergência, teoria e método de aprendizado inteligente em grupo e paradigma e modelo de computação geral em grupo.

5. Controle colaborativo autônomo e teoria da decisão de otimização. Faremos pesquisas sobre conscientização e interação cooperativas para sistemas não tripulados autônomos,
controle colaborativo e tomada de decisões de otimização para sistemas autônomos não tripulados, coordenação ternária antropogênica baseada no conhecimento e interoperabilidade
teoria.

6. Teoria avançada de aprendizado de máquina. Estudaremos a teoria básica do aprendizado estatístico, o raciocínio da incerteza e a tomada de decisões, o aprendizado distribuído e
interação, aprendizado em proteção da privacidade, aprendizado em pequenas amostras, aprendizado profundo por reforço, aprendizado não supervisionado, aprendizado semi-supervisionado, aprendizado ativo e
outra teoria de aprendizagem e modelo eficiente.

7. Teoria da computação inteligente do cérebro. Faremos pesquisas sobre percepção cerebral, aprendizado cerebral, mecanismo de memória cerebral e fusão computacional, complexo semelhante a um cérebro
sistema, controle cerebral e outras teorias e métodos.

8. Teoria da computação da inteligência quântica. Vamos explorar o modo quântico e o mecanismo intrínseco da cognição cerebral, estudar modelos eficientes de inteligência quântica
e algoritmos, processadores de inteligência artificial quântica de alto desempenho e alto desempenho e sistemas de inteligência artificial quântica em tempo real que podem interagir com
ambiente externo.

2. Estabelecer uma nova geração de sistema de tecnologia comum chave de inteligência artificial.

Visando a necessidade urgente de aumentar a competitividade internacional da inteligência artificial da China, a nova geração de inteligência artificial chave comum
A tecnologia da implantação de P&D deve se concentrar no algoritmo, nos dados e no hardware para aprimorar as percepções, conhecimentos, raciocínio cognitivo e
capacidade de interação do computador como foco e forma de sistema aberto compatível, estável e maduro de tecnologia.

Mecanismo de computação do conhecimento e tecnologia de serviço do conhecimento. Focando no processamento do conhecimento, na pesquisa profunda e na tecnologia central de interação visual,
alcançar conhecimento contínuo do acesso incremental incremental com recursos de identificação de conceito, descoberta de entidade, previsão de atributos, conhecimento
modelagem de evolução e mineração de relacionamento e formar bilhões de entidades que cobrem os tipos de fontes múltiplas, multidisciplinares e de dados múltiplos da escala
mapas de conhecimento.

Tecnologia de raciocínio de análise de mídia cruzada. Foco na caracterização unificada entre mídias, entendimento de associação e mineração de conhecimento, mapa do conhecimento
construção e aprendizado, evolução e raciocínio do conhecimento e descrição inteligente e tecnologia de geração, alcançaremos conhecimento entre mídias
representação, análise, mineração, raciocínio, evolução e utilização e construir um mecanismo de raciocínio analítico.

Principais tecnologias de inteligência de grupo. Concentrando-se em descobertas baseadas na colaboração popular da Internet, em recursos de conhecimento colaborativo em larga escala
gerenciamento e tecnologia de compartilhamento aberto, estabeleceremos a estrutura de representação do conhecimento do grupo, atingiremos o cluster e a integração com base no grupo
aquisição de conhecimento baseada no conhecimento e ambiente dinâmico aberto e apoiam a percepção, colaboração e evolução do grupo, cobrindo a escala da nação
dezenas de milhões.

Nova arquitetura e nova tecnologia de inteligência aprimorada híbrida. Concentrar-se em avanços na integração da interação humano-computador e implementação
do modelo integrado, computação inteligente para a frente novo sensor, arquitetura de computação híbrida universal e outras tecnologias essenciais, vamos construir adaptável
ambiente para se adaptar ao sistema inteligente híbrido, os sistemas inteligentes aprimorados híbridos homem-máquina do grupo e os arredores de suporte.

Sistema não tripulado independente de tecnologia inteligente. Concentrando-se na arquitetura de computação de sistema não tripulado independente, na percepção dinâmica de cenas
entendimento, posicionamento de precisão em tempo real, ambiente adaptável para navegação inteligente complexa e outras tecnologias comuns, controle de veículo aéreo não tripulado
e automotivo, tráfego marítimo e ferroviário e outras tecnologias inteligentes, robôs de serviço, robôs especiais e outras tecnologias essenciais, apoiaremos sistemas não tripulados
aplicações e desenvolvimento industrial.

Tecnologia de modelagem inteligente de realidade virtual. Focando na tecnologia de modelagem de comportamento inteligente de objetos virtuais, aprimoraremos a realidade virtual de
objeto inteligente comportamento social, diversidade e vivacidade interativa, alcançar a realidade virtual e melhorar a realidade e outras tecnologias e artificial
combinação orgânica de inteligência e interação eficiente.

Chip e sistema de computação inteligente. Concentrando-se em avanços em chips de computação cerebral reconfiguráveis, com eficiência energética e recursos de imagem computacional de
tecnologia de sensor de visão semelhante ao cérebro, pesquisaremos e desenvolveremos sistemas de arquitetura e hardware de rede neural cerebral de alto desempenho com aprendizado independente
capacidade de atingir o cérebro sistema inteligente de conscientização multimídia da informação, crescimento inteligente e razão.

Tecnologia de processamento de linguagem natural. Foco na linguagem natural da lógica gramatical, representação conceitual de caracteres e análise semântica profunda
da tecnologia principal, promoveremos a comunicação eficaz e livre entre o homem e a máquina e obteremos vários estilos naturais multi-idiomas e multi-domínio
entendimento inteligente da linguagem e geração automática.

Caixa 2 - Tecnologia Comum Chave

1. Mecanismo de computação do conhecimento e tecnologia de serviço do conhecimento. Faremos pesquisas sobre computação do conhecimento e mecanismo de interação visual, design de inovação,
criatividade digital e mídia visual como a principal inteligência de negócios e outras tecnologias de serviços de conhecimento e realizar conhecimento de dados biológicos em larga escala
descobertas.

2. Tecnologia de raciocínio de análise de mídia cruzada. Faremos pesquisas sobre caracterização unificada entre mídias, entendimento de associação e mineração de conhecimento,
mapear a construção e o aprendizado, evolução e raciocínio do conhecimento, descrição inteligente e tecnologias de geração e desenvolver raciocínio de análise entre mídias
motor e sistema de verificação.

3. Agrupe a principal tecnologia de inteligência. Conduziremos o conhecimento ativo e a descoberta de inteligência de grupo, aquisição e aquisição de conhecimento,
colaboração e compartilhamento, avaliação e evolução, integração e aprimoramento humano-computador, auto-manutenção e interação de segurança e outras chaves
pesquisa de tecnologia e construção de arquitetura de serviços espaciais de inteligência de grupo, tecnologia de controle e decisão colaborativa inteligente.

4. Nova arquitetura inteligente aprimorada híbrida e nova tecnologia. Faremos pesquisas sobre tecnologia de núcleo inteligente aprimorada híbrida, computação cognitiva
nova arquitetura de computação híbrida, compartilhamento homem-máquina e tecnologia de aprendizado inteligente on-line, além do gerenciamento e controle paralelos do
estrutura inteligente aprimorada híbrida.

5. Sistema não tripulado independente de tecnologia inteligente. Faremos pesquisas sobre robô inteligente, robô marinho, tecnologia de robô polar, oficina não tripulada /
fábrica inteligente tecnologia inteligente, tecnologia de controle inteligente high-end e operação não tripulada autônoma e assim por diante. Este trabalho estuda a autonomia
tecnologia de controle do robô e braço do robô com base na localização, navegação e reconhecimento por visão computacional em ambiente complexo.

6. Tecnologia de modelagem inteligente de realidade virtual. Este artigo estuda a expressão matemática e o método de modelagem do comportamento inteligente de objetos virtuais,
o problema da interação natural, contínua e profunda entre objeto virtual e ambiente virtual e usuários e o sistema de tecnologia e método de sistemas inteligentes
modelagem de objetos.

7. Chip e sistema de computação inteligente. Faremos pesquisa e desenvolvimento de processador de rede neural e chip de computação cerebral reconfigurável, com eficiência energética, um novo
tipo de chip e sistema de sensor, arquitetura e sistemas inteligentes de computação, sistema operacional de inteligência artificial e arquitetura de computação mista adequada
para inteligência artificial.

8. Tecnologia de processamento de linguagem natural. Estudaremos o texto breve da tecnologia de cálculo e análise, tecnologia de mineração de texto em vários idiomas e
inteligência sensível à máquina para o entendimento semântico da tecnologia e o sistema de diálogo homem-máquina para o entendimento de informações multimídia.


3. O layout da plataforma de inovação de inteligência artificial.

Construiremos uma plataforma inovadora de inteligência artificial e fortaleceremos o suporte à aplicação, pesquisa e desenvolvimento de inteligência artificial.
A plataforma de infraestrutura de hardware e software de código aberto de inteligência artificial se concentra na construção de uma plataforma de estrutura de computação unificada que suporte o conhecimento
raciocínio, estatísticas de probabilidade, aprendizado aprofundado e outros paradigmas de inteligência artificial e forma uma promoção de software, hardware e software de inteligência artificial
nuvens inteligentes entre a cadeia ecológica. A plataforma de serviço inteligente do grupo foca na construção do gerenciamento de recursos de conhecimento e na abertura
ferramenta de compartilhamento baseada na cooperação em larga escala da Internet e forma a plataforma e o ambiente de serviço para a inovação da indústria e
universidade. A plataforma de suporte inteligente aprimorada híbrida se concentra na construção de um mecanismo de computação heterogêneo em tempo real, suportando em larga escala
treinamento e um novo cluster de computação, fornecendo uma plataforma e solução sistemática e orientada a serviços para computação inteligente complexa. Sistema não tripulado autônomo
plataforma de suporte se concentra na construção de sistemas autônomos para sistemas autônomos no ambiente de conscientização ambiental, colaboração autônoma
controle, tomada de decisão inteligente e outra inteligência artificial comum sistema de suporte de tecnologia de núcleo e formas de desenvolvimento e ambiente de teste de aberto,
sistema autônomo autônomo modular e reconfigurável. As plataformas básicas de detecção de dados e segurança de inteligência artificial se concentram na construção de
inteligência para a biblioteca pública de recursos de dados, o conjunto de dados de teste padrão, a plataforma de serviço em nuvem e a plataforma e algoritmos de inteligência artificial
métodos, técnicas, normas e ferramentas de avaliação de testes de segurança. Promoveremos todos os tipos de código aberto da plataforma comum de software e tecnologia. Todos os tipos de
plataformas devem estar em conformidade com os requisitos de profundidade da integração de disposições militares e civis e afins e promover o compartilhamento de
compartilhamento militar e civil.

Caixa 3 Plataforma de Suporte Básico

1. A plataforma de infraestrutura de hardware e software do código aberto de inteligência artificial. Estabeleceremos uma plataforma de software de código aberto de grandes volumes de dados
inteligência artificial, a plataforma de serviço em nuvem de inteligência artificial do terminal e nuvem colaborativos, o novo sensor multi-inteligente e integrado
plataforma, a nova plataforma de design de produto de hardware de inteligência artificial, a plataforma de serviço inteligente de grandes dados.

2. Plataforma de serviço inteligente em grupo. Estabeleceremos um grupo de plataforma de suporte à computação baseada no conhecimento, o sistema de serviço público de ciência e tecnologia,
o sistema de automação de desenvolvimento e verificação de software de inteligência de grupo, o sistema de aprendizado e inovação de software de inteligência de grupo, tomada de decisão
sistema de ambiente aberto e sistema econômico de compartilhamento de grupos.

3. Plataforma de suporte inteligente aprimorada híbrida. Estabeleceremos centro de supercomputação de inteligência artificial, suporte de computação super inteligente em larga escala
ambiente, plataforma de educação inteligente on-line "cérebro das pessoas em ação", análise de complexidade do desenvolvimento industrial e plataforma inteligente de
avaliação de riscos, a plataforma de segurança inteligente de suporte a operações de segurança de energia nuclear e a plataforma de pesquisa e desenvolvimento e testes de máquinas
tecnologia.

4. Plataforma de suporte ao sistema não tripulado autônomo. Estabeleceremos plataforma independente e de suporte do sistema não tripulado, tecnologia de núcleo comum, plataforma de suporte
controle independente de veículo aéreo não tripulado e condução automática de tráfego automóvel, naval e ferroviário, a plataforma de suporte do robô de serviço, robô espacial, robô marinho,
robô polar e a plataforma de suporte da fábrica inteligente e equipamento de controle inteligente técnico e assim por diante.

5. A plataforma básica de detecção de dados e segurança da inteligência artificial. Construiremos uma biblioteca pública de recursos de dados de inteligência artificial orientada a dados,
conjunto de dados de teste padrão, plataforma de serviço em nuvem, estabelecer algoritmos e modelo de teste de segurança de plataforma e modelo de avaliação de inteligência artificial e pesquisa
e desenvolver ferramentas de avaliação de segurança de algoritmos e plataformas de inteligência artificial.

4. Acelere o treinamento de talentos avançados de inteligência artificial reunida

Vamos considerar a construção da equipe de talentos high-end como o desenvolvimento mais importante da inteligência artificial, aderir à combinação de treinamento e
introdução, melhore o sistema de educação em inteligência artificial, fortaleça a formação de talentos e a construção de escalões, especialmente para acelerar a introdução
dos melhores talentos e jovens talentos do mundo e formam o altiplano de inteligência artificial da China.

Cultivaremos alto nível de talento e equipe de inovação em inteligência artificial, apoiaremos e cultivaremos o potencial de desenvolvimento da inteligência artificial
talento principal, fortalecer a pesquisa básica de inteligência artificial, pesquisa aplicada, operação e aspectos de manutenção de profissionais e técnicos
Treinamento. Vamos chamar a atenção para o treinamento de talentos compostos, focar no cultivo através da teoria da inteligência artificial, métodos, tecnologia, produtos
aplicações de talentos compostos verticais e dominar a economia, a sociedade, a administração, as normas, a lei e outros compostos horizontais da "inteligência artificial"
talentos. Por meio de tarefas importantes de pesquisa e desenvolvimento e construção de plataforma base, convergiremos talentos de ponta da inteligência artificial e formaremos um número
de equipes de inovação de alto nível em uma série de inteligência artificial. Devemos incentivar e orientar talentos inovadores nacionais e fortalecer a cooperação com os
principais instituições de pesquisa do mundo em inteligência artificial.

Aumentaremos a introdução de talentos avançados em inteligência artificial. Vamos abrir canais especializados, implementar políticas especiais para alcançar altos
introdução de precisão de inteligência artificial. Vamos nos concentrar na introdução de consciência neural, aprendizado de máquina, direção automática, robôs inteligentes e
outros principais cientistas internacionais e equipes de alto nível de inovação. Incentivaremos o uso da cooperação do projeto, consultoria técnica, etc. introdução flexível
de talento em inteligência artificial.

Coordenaremos o uso do "plano de milhares de pessoas" e de outros planos de talentos existentes para fortalecer o campo dos talentos de inteligência artificial, especialmente o
introdução de jovens talentos extraordinários. Melhoraremos as políticas relacionadas à contabilidade de custos de capital humano da empresa e incentivaremos as empresas, a pesquisa científica
instituições para introduzir talentos em inteligência artificial.

Construiremos inteligência artificial. Melhoraremos o campo das disciplinas de inteligência artificial, estabeleceremos profissionais de inteligência artificial,
promover a construção da inteligência artificial como disciplina de primeira classe, estabelecer uma faculdade de inteligência artificial nas instituições-piloto assim que
possível, aumentar o número de matrículas de mestres e médicos nas disciplinas relacionadas à inteligência artificial. Incentivar faculdades e universidades
para ampliar o conteúdo da educação profissional de inteligência artificial com base na base original, formar um novo modelo de "inteligência artificial X"
formação profissional composta e atribuir importância à integração cruzada da educação profissional em inteligência artificial e matemática, ciência da computação,
física, biologia, psicologia, sociologia, direito e outras disciplinas. Fortaleceremos a cooperação em produção e pesquisa e incentivaremos as universidades,
institutos e empresas e outras instituições para realizar a construção de disciplinas de inteligência artificial.

(B) Cultive uma economia inteligente de ponta e eficiente.

Acelerar o cultivo de uma indústria de IA que impulsiona a inovação; promover profunda integração entre a IA e outras indústrias; e formar uma máquina-homem orientada a dados
economia inteligente colaborativa, integrada transfronteiriça e coletiva. Dados e conhecimento se tornam o primeiro elemento do crescimento econômico. Colaboração homem-máquina
torna-se a principal produção e serviço. A integração transfronteiriça torna-se um importante modelo econômico. Demanda e personalização personalizadas são novos consumidores
tendências. Há um aumento significativo na produtividade. As indústrias buscam cadeias de valor de ponta, atuando como forte apoio ao desenvolvimento econômico real e
aprimorando de forma abrangente sua qualidade e eficiência.


1. Desenvolvimento significativo de indústrias emergentes em IA.

Acelere a aplicação das principais tecnologias de IA. Promover a integração tecnológica e a inovação de novos modelos de negócios. Promover a inovação de produtos inteligentes em
setores-chave e cultivar ativamente novas formas de IA. Estabeleça cadeias de valor da indústria de ponta e construa clusters da indústria de IA internacionalmente competitivos.

Hardware e software inteligentes. Desenvolva a IA para sistemas operacionais, bancos de dados, middleware, ferramentas de desenvolvimento e outros softwares básicos. Romper os gráficos
processadores e outro hardware principal; pesquisa em reconhecimento de imagem, reconhecimento de fala, tradução automática, interação inteligente, processamento de conhecimento, controle
soluções de sistemas de decisão, promovam o crescimento de aplicativos de IA com base na indústria de hardware e software.

Robôs inteligentes. Capturar os componentes principais de robôs inteligentes, sensores especiais, melhorar os padrões de interface de hardware do robô inteligente, interface de software
padrões de protocolo e padrões de segurança. Desenvolva robôs industriais inteligentes, robôs de serviço inteligentes. O objetivo é alcançar aplicações em larga escala para
esses robôs e, eventualmente, entram no mercado internacional. Desenvolver e promover robôs espaciais, robôs marinhos, robôs polares e outros robôs inteligentes especiais.
Estabeleça padrões de segurança e características físicas padrão para esses robôs inteligentes.

Veículos inteligentes. Desenvolver veículos autônomos e sistemas de transporte ferroviário. Reforçar a integração entre a percepção automática do veículo, auto-condução
tecnologia, a Internet de veículos, a Internet e outras tecnologias. Apoiar o desenvolvimento do sistema de percepção de informações de tráfego, a formação de
Sistema de tecnologia de plataforma autônoma da China e recursos de montagem de produtos. Explore o modo de compartilhamento de carro em direção autônoma. Desenvolver UAVs para consumidores e comerciais
e barcos não tripulados. Estabelecer identificação de testes, testes, atletismo e outros sistemas de serviços profissionais. Melhorar as medidas de gerenciamento do espaço aéreo e da água.

Realidade virtual e realidade aumentada. Entre na modelagem de software de alto desempenho, na geração de captura de conteúdo, aprimore a interação entre a realidade e
humanos / computadores, integram o ambiente com ferramentas e outras tecnologias-chave. Desenvolver dispositivos de exibição virtual, dispositivos ópticos, True 3D de alto desempenho
Técnica de exibição volumétrica, motores de desenvolvimento e outros produtos. Estabelecer realidade virtual e tecnologias de realismo aprimoradas, produtos, padrões de serviço e
sistemas de avaliação para promover a integração das principais indústrias.

Terminais inteligentes. Acelere a tecnologia principal dos terminais inteligentes e o desenvolvimento de produtos. Desenvolver uma nova geração de telefones inteligentes, terminais inteligentes automotivos e outros
produtos e equipamentos para terminais inteligentes móveis para incentivar o desenvolvimento de relógios inteligentes, fones de ouvido inteligentes, óculos inteligentes e outros produtos finais que podem ser
usado para expandir a forma do produto e os serviços de aplicativos.

Os componentes fundamentais da Internet das Coisas (IoT). Desenvolver uma nova geração da Internet das Coisas (IoT) para apoiar os altamente sensíveis e altamente confiáveis
dispositivos e chips de sensores inteligentes. Capture a identificação por radiofrequência, a comunicação de curto alcance da máquina e outras tecnologias importantes, como Internet e
processador de baixa potência e outros dispositivos principais.

2. Acelere a promoção de atualizações de inteligência industrial.

Promover a integração da IA ​​com inovações industriais. Nos setores de manufatura, agricultura, logística, finanças, negócios, residências e outras indústrias e áreas importantes,
realizar aplicações piloto para demonstrações de IA. Promova a aplicação da escala de IA e melhore de forma abrangente o nível de inteligência de desenvolvimento industrial.

Fabricação inteligente. Concentre-se nas principais necessidades de fabricação. Promover equipamentos tecnológicos essenciais para a fabricação inteligente, o principal software de suporte,
aplicações de integração de sistemas industriais da Internet. Pesquise e desenvolva produtos inteligentes e produtos de interconexão inteligentes, fabricação inteligente
ferramentas e sistemas e plataformas inteligentes de serviços em nuvem de fabricação. Promover processos de fabricação inteligentes, fabricação inteligente discreta, rede
fabricação colaborativa, diagnóstico remoto e serviços de operação e manutenção e outro novo modelo de fabricação, o estabelecimento de um sistema padrão de fabricação inteligente para
promover o ciclo de vida de fabricação de atividades inteligentes.


Agricultura inteligente. Desenvolver sensores agrícolas inteligentes e sistemas de controle, equipamentos agrícolas inteligentes, operações de campo de máquinas agrícolas
sistema autônomo. Estabelecer uma rede integrada inteligente de monitoramento de sensoriamento remoto de informações agrícolas. Estabelecer grande agrícola inteligente orientado a dados
sistema de análise de decisão para realizar fazendas inteligentes, plantas inteligentes, pastagens inteligentes, pesqueiros inteligentes, pomares inteligentes,
oficinas de processamento de produtos agrícolas, cadeias de suprimentos inteligentes verdes agrícolas e outras demonstrações de aplicativos integrados.

Logística inteligente. Fortalecer a carga e descarga inteligente, manuseio, embalagem e classificação, processamento e distribuição de equipamentos de logística inteligentes
pesquisa e desenvolvimento e aplicação. Construa sistemas de armazenamento inteligente de percepção profunda para aprimorar o nível de gerenciamento e eficiência das operações de armazenamento.
Por meio de logística inteligente, melhore as plataformas de informações públicas e os sistemas de comando, as certificações de qualidade do produto e os sistemas de rastreabilidade e
sistemas de agendamento de distribuição.

Finanças inteligentes. Estabeleça grandes sistemas de dados financeiros para aprimorar o processamento e entendimento de dados financeiros multimídia. Produtos financeiros inteligentes e inovadores
Serviços. Desenvolva novos formatos financeiros. Incentivar o setor financeiro a aplicar atendimento inteligente ao cliente, monitoramento inteligente e outras tecnologias e
equipamento. Estabelecer sistemas de detecção precoce, prevenção e controle de risco financeiro.

Business Intelligence Incentive a análise e o raciocínio entre mídias. Aplique mecanismos de computação do conhecimento, serviços de conhecimento e outras novas tecnologias no
Campo de negócios. Promova a IA com base em novos serviços de negócios e sistemas de tomada de decisão. Construa geografia, mídia de rede, dados urbanos básicos e outros
plataformas de big data entre mídias para apoiar empresas que realizam negócios inteligentes. Incentivar o fornecimento de tomada de decisão personalizada de inteligência de negócios
serviços em torno de necessidades individuais e gestão de negócios.

Lar inteligente. Fortalecer a integração da tecnologia de IA com sistemas de construção de residências para aprimorar os níveis de inteligência dos equipamentos de construção e dos produtos domésticos.
Pesquisa e desenvolvimento para se adaptar a diferentes cenários de protocolos de interoperabilidade doméstica, padrões de interface. Melhorar eletrodomésticos, bens duráveis ​​e outros produtos domésticos '
capacidade de percepção e conectividade. Suporte modelo de serviço de inovação de negócios em casa inteligente, para fornecer solução de compartilhamento de Internet.

3. Desenvolver significativamente a Empresa Inteligente

Promoção em larga escala de atualizações do Intelligent Enterprise. Apoiar e orientar as empresas no design, produção, gerenciamento, logística e marketing e outros
segmentos de negócios da aplicação da tecnologia de IA. Construir uma nova estrutura organizacional da empresa e modo de operação, a formação de manufatura e
serviços, integrando finanças inteligentes ao modelo de negócios. Desenvolva personalizações personalizadas. Expanda o fornecimento de produtos inteligentes. Incentivar em larga escala
Empresas de Internet para criar plataformas de manufatura em nuvem e plataformas de serviço, para empresas de manufatura on-line para fornecer software e modelo industrial chave
biblioteca. Realizar serviços de terceirização de capacidade de fabricação para promover o desenvolvimento de PMEs em direção à IA.

Promova a aplicação de fábricas inteligentes. Fortalecer a aplicação das principais tecnologias e métodos de sistema de fábricas inteligentes. Concentre-se na promoção da produção
reconfiguração de linha e despacho inteligente dinâmico, equipamentos de produção, materiais inteligentes e aquisição de dados em nuvem, recursos humanos multidimensionais
tecnologia de colaboração e interoperabilidade. Incentive e oriente as empresas a construir sistemas de big data para fábricas e instalações de produção distribuída em rede.

Alcançar a produção da rede de equipamentos, visualização dos dados de produção, transparência do processo de produção, locais de produção não tripulados e aprimorar a
nível de inteligência das operações e gerenciamento da fábrica.

Acelere o cultivo do líder da indústria de IA. Nos UAVs, reconhecimento de voz, reconhecimento de imagem e outras áreas, aceleram os recursos da IA ​​para se tornar um
líder e marca. Em robôs inteligentes, carros inteligentes, equipamentos vestíveis, realidade virtual e outras áreas emergentes, acelere o cultivo de várias das principais
empreendimentos. Apoie as empresas de IA para fortalecer os layouts de patentes. Assuma a liderança ou participe da definição de padrões internacionais. Promover empresas domésticas
e seu trabalho pioneiro, organizações da indústria, instituições de pesquisa, universidades e outras alianças conjuntas na indústria de IA da China. Apoie a espinha dorsal
empresas para construir fábrica de hardware de código aberto, plataformas de software de código aberto, a formação de vários tipos de recursos para promover a inovação ecológica.
Promover o desenvolvimento de micro, pequenas e médias empresas e aplicações gerais. Suporte todas as instituições e plataformas que usam a IA para
prestar serviços profissionais.

4. Leve a IA a novas alturas

Combine a base regional e as vantagens, de acordo com o campo das aplicações de IA relacionadas ao layout das indústrias relevantes. Incentive o local em torno da IA
cadeia da indústria e cadeia de inovação, reunir elementos high-end, empresas high-end, talentos high-end. Crie clusters da indústria de IA e eleve a inovação a novos patamares.

Realize demonstrações piloto para aplicações de IA. Nas áreas em que a IA é melhor e o potencial de desenvolvimento é maior, a organização realizará
o experimento nacional de inovação de IA. Explorar o mecanismo do sistema, regulamentos de políticas, o cultivo de talentos e assim por diante a grande reforma, promove o
transformação da conquista da IA, inovação de grande integração de produtos e aplicativo de demonstração. Forme uma experiência replicável e promovível, levando a
promover economia inteligente e desenvolvimento social inteligente.

Construa o Parque Industrial Nacional da AI. Baseando-se na área de demonstração independente de inovação nacional e na zona nacional de desenvolvimento da indústria de alta tecnologia e
outras operadoras inovadoras, fortalecem a alocação e a combinação ideais de ciência e tecnologia, talento, finanças, políticas e outros elementos. Acelere o
construção de clusters de inovação da indústria de IA.

Construa a base nacional de IA. Conte com pessoas envolvidas em pesquisa de IA de faculdades, universidades e institutos de pesquisa científica em áreas concentradas. Criar campo AI de
plataforma de inovação profissional e outras novas agências de serviços empresariais, a construção de uma série de baixo custo, conveniente, todos os elementos, todos abertos AI
espaço de criação, sistema de serviços Hatch, para promover a transformação de realizações artificiais e tecnológicas da transformação científica e tecnológica,
apoiar a inovação e o empreendedorismo da IA.

(C) Construa uma sociedade inteligente segura e conveniente.

Com o objetivo de melhorar o padrão de vida e a qualidade das pessoas, acelerar a profundidade da aplicação da IA, desenvolver inteligência abrangente e onipresente
ambientes, o que aumentará significativamente o nível de inteligência de toda a sociedade. Cada vez mais tarefas simples, repetitivas e perigosas são concluídas pela IA,
através do qual a criatividade individual tem sido amplamente utilizada. Isso levou à criação de mais empregos de alta qualidade e conforto; precisão inteligente
os serviços são mais diversos e as pessoas podem usufruir de serviços de alta qualidade e uma vida mais conveniente em geral; governança social, devido ao aumento substancial de
o nível de inteligência, levou a operações sociais mais seguras e eficientes.

1. O desenvolvimento de serviços inteligentes convenientes e eficientes.

Em torno da educação, assistência médica, pensão e outras necessidades urgentes da sociedade, acelere a aplicação de IA inovadora ao público para fornecer serviços personalizados,
serviços diversificados e de alta qualidade.

Educação inteligente. Use tecnologia inteligente para acelerar a promoção de modelos de treinamento de pessoal, reforma de métodos de ensino. O novo sistema educacional
inclui aprendizado interativo e aprendizado inteligente. Realizar construção inteligente do campus, promover a IA no ensino, gerenciamento, construção de recursos e outros
aplicações em grande escala. Desenvolva campos de ensino integrados tridimensionais, com base em plataformas de aprendizado on-line de big data intelligence. Desenvolver inteligente
assistentes educacionais, estabelecer sistemas inteligentes, rápidos e abrangentes de análise educacional. Estabeleça um ambiente educacional centrado no aluno. Providenciar
serviços de educação de precisão para obter educação diária e educação ao longo da vida.

Cuidados médicos inteligentes. Promover o uso de novos métodos de tratamento de IA para novas maneiras de estabelecer um sistema médico inteligente rápido e preciso. Explorar inteligente
construção hospitalar. Desenvolvimento de coordenação homem-máquina em robôs cirúrgicos, assistentes clínicos inteligentes. Pesquisa e desenvolvimento de materiais flexíveis,
sistemas de monitoramento fisiológico biologicamente compatíveis. Pesquisa e desenvolvimento da colaboração humano-computador no diagnóstico e tratamento clínico inteligente
programas para obter reconhecimento inteligente de imagens, classificação patológica e multisconsulta inteligente. Com base na IA, realize genoma em larga escala
reconhecimento, proteômica, metabolômica e outras pesquisas e desenvolvimento de novos medicamentos para promover a regulamentação farmacêutica inteligente. Fortalecer a epidemia
monitoramento, prevenção e controle de inteligência.

Saúde inteligente e velhice. Fortalecer a gestão inteligente da saúde coletiva. Entre na análise da assistência médica de big data, na Internet das Coisas e em outras
principais tecnologias. Pesquise e desenvolva equipamentos portáteis de gerenciamento de saúde e equipamentos inteligentes para monitoramento e saúde em casa. Promover a gestão da saúde
do monitoramento discreto ao monitoramento contínuo e a mudança do gerenciamento de processos curtos para o gerenciamento de processos longos. Construir comunidades inteligentes de velhice e
instituições. Crie um sistema de infraestrutura de pensão inteligente seguro e conveniente. Melhore a inteligência e a intuitividade dos produtos idosos. Desenvolver áudio-visual
auxiliares, equipamento físico auxiliar e outros equipamentos inteligentes para atendimento domiciliar. Expandir o espaço para atividades para idosos. Desenvolver serviços e serviços sociais móveis
plataformas para os serviços de assistência a idosos e acompanhantes para melhorar a qualidade de vida dos idosos.

2. Promover a inteligência de governança social.

Abordar as questões quentes e difíceis em gestão administrativa, gestão judicial, gestão urbana, proteção ambiental e outra governança social
promovendo a aplicação da tecnologia de IA para promover a modernização da governança social.

Governo inteligente. Desenvolva plataformas de IA para serviços governamentais e tomada de decisões. Desenvolver mecanismos de tomada de decisão para o ambiente aberto e promover
eles no julgamento de problemas sociais complexos, avaliação de políticas, alerta de risco, resposta a emergências e outros aspectos importantes da tomada de decisões estratégicas. Fortalecer
a integração entre recursos de informação do governo e previsão precisa da demanda pública, bem como canais de comunicação suaves entre o governo
e o público.

Tribunal da Sabedoria. Estabeleça um conjunto de julgamentos, pessoal, aplicativos de dados, divulgação judicial e monitoramento dinâmico em uma das informações da plataforma de dados do tribunal.
Promover a aplicação da IA ​​na coleta de evidências, análise de casos, leitura e análise de documentos legais. Obter inteligência no sistema de julgamento e judicial
capacidade.

Cidades inteligentes. Construa a infraestrutura para cidades inteligentes. Desenvolver uma construção inteligente e promover a modernização de corredores subterrâneos e outros
a infraestrutura. Construa uma plataforma urbana de big data para criar uma integração de dados multi-heterogênea do sistema de operação e gerenciamento urbano para alcançar o
infraestrutura e espaços verdes urbanos, zonas úmidas e outros elementos ecológicos importantes da percepção abrangente e da profundidade do sistema complexo urbano
conscientização da operação. Pesquisa e desenvolvimento de sistemas de informação de serviço público comunitário para promover sistemas de serviço comunitário e moradores de residências inteligentes
colaboração do sistema. Promova atualizações periódicas ao planejamento, construção e gerenciamento urbanos inteligentes.


Sistema de transporte inteligente. Estude o estabelecimento de veículos autônomos e a integração da infraestrutura de veículos. Pesquise e desenvolva tráfego complexo
sob a complexa plataforma multidimensional de informações de tráfego, controle inteligente de tráfego e operação integrada para coordenar o comando. Crie tráfego inteligente
sistemas de monitoramento, gerenciamento e serviço subterrâneos, em trilhos, no ar e no mar.

Proteção ambiental inteligente. Estabeleça uma plataforma de big data para monitoramento inteligente na atmosfera, água, solo e outras áreas ambientais. Construir terrenos e
interação do mar, interação terra e terra e rede de monitoramento de ambiente inteligente e plataforma de serviço de compartilhamento de informações. Pesquise e desenvolva
modelos inteligentes de previsão e programas de alerta precoce para consumo de energia de recursos e descarga de poluentes ambientais. Reforçar o meio ambiente
sistemas de proteção e prevenção e controle inteligentes para eventos ambientais repentinos em Pequim-Tianjin-Hebei, Zona Econômica do Rio Yangtze e outros
regiões estratégicas nacionais.

3. Use a IA para melhorar as medidas de segurança pública.

Promover outras aplicações da IA ​​no campo da segurança pública e promover a construção de monitoramento inteligente de segurança pública, alerta precoce e
sistemas de controle. Pesquise e desenvolva uma variedade de tecnologias de sensores de detecção, análise de informações de imagem de vídeo e tecnologia de identificação, biométrica
tecnologia de identificação, segurança inteligente e produtos da polícia, em torno da gestão abrangente da comunidade, investigação criminal, anti-terrorismo
e outras necessidades urgentes. Estabeleça uma plataforma de monitoramento inteligente. Fortalecer a inteligência dos equipamentos de segurança nas principais áreas públicas. Apoie as condições
da comunidade ou da cidade com base na IA para realizar demonstrações regionais de segurança pública. Reforçar a IA da proteção da segurança alimentar. Estabeleça um
sistema de alerta precoce de segurança alimentar para classificação de alimentos, níveis de alerta e riscos e avaliação de segurança alimentar. Reforçar o monitoramento eficaz dos recursos naturais
desastres. Crie uma plataforma abrangente abrangente de monitoramento inteligente e resposta a alertas de desastres, desastres geológicos, meteorológicos
desastres, inundações, desastres marinhos e outros grandes desastres naturais.


4. Promover a interação social e a confiança mútua.

Incentive o papel da tecnologia de IA no aprimoramento da interação social e na promoção de uma comunicação confiável. Fortalecer a próxima geração de pesquisa em redes sociais
e o desenvolvimento. Acelere a inovação na realidade virtual e outras tecnologias para promover a integração entre o ambiente virtual e o ambiente físico,
a fim de satisfazer sentidos individuais, análise, julgamento, tomada de decisão e outras necessidades viscerais em tempo real. Implementar essas inovações no trabalho, estudo, vida,
entretenimento e em outras áreas. Melhore as necessidades de comunicação interpessoal, desenvolvendo produtos assistentes que se envolvem em interação inteligente com a capacidade
compreender com precisão as pistas emocionais e imitar a verdadeira comunicação humana e exigir o encontro do círculo virtuoso. Promover a integração da cadeia de blocos
tecnologia e IA, estabelecem um novo sistema de crédito social e minimizam o custo e o risco da comunicação interpessoal.

(D) Fortalecer a IA no campo da integração militar-civil.

Implementação aprofundada da estratégia militar-civil de integração e desenvolvimento. Promover a formação de integração de IA com vários elementos, vários campos e alta eficiência
de padrão militar e civil. Crie uma nova geração de IA com base na teoria comum e na pesquisa e desenvolvimento de tecnologia comum chave. Estabeleça o
normalização do mecanismo de comunicação e coordenação em institutos de pesquisa científica, universidades, empresas e unidades militares. Promover a tecnologia da IA
na transformação bilateral militar-civil. Fortalecer uma nova geração de tecnologia de IA em comando e decisão, dedução militar, equipamento de defesa, forte
apoiar e orientar a IA no campo da tecnologia de defesa para aplicações civis. Incentivar a participação da pesquisa científica popular no campo da
inteligência de defesa e grandes tarefas de inovação científica / tecnológica. Promover todos os tipos de tecnologia de IA rapidamente incorporados no campo da defesa nacional
inovação. Fortalecer a construção do sistema padrão de tecnologia de inteligência militar e civil. Promover a base da plataforma de inovação em ciência e tecnologia
do layout geral e do compartilhamento aberto.

(E) Construa um sistema de infraestrutura inteligente seguro e eficiente.

Promover vigorosamente a construção de infraestrutura inteligente de informações. Aprimore o nível tradicional de infraestrutura inteligente para formar uma economia inteligente,
sociedade inteligente e satisfaz as necessidades de defesa nacional. Acelerar a promoção da transmissão de informações como o núcleo das informações digitais e de rede
a infraestrutura. Defina conscientização, transmissão, armazenamento, computação e processamento de integração em uma das alterações inteligentes na infraestrutura de informações. Otimize o
atualização da infraestrutura de rede. Pesquise e desenvolva o layout da quinta geração do sistema de comunicações móveis (5G). Melhore a Internet das Coisas
infraestrutura, para acelerar a integração da construção da rede de informações, melhorar a baixa latência e a capacidade de transmissão de alto rendimento. Coordenar o uso
infraestrutura de big data, fortaleça a segurança dos dados e a proteção da privacidade. Forneça suporte massivo a dados para pesquisa e desenvolvimento de IA e aplicação extensiva.
Crie uma infraestrutura de computação de alto desempenho e aprimore os recursos de suporte de serviço do Supercomputing Center for AI Applications. Construa um
Internet de energia distribuível e eficiente, a formação de suporte multi-energético, acesso complementar, oportuno e eficaz a novas redes de energia. Promover
instalações inteligentes de armazenamento de energia, instalações inteligentes de eletricidade, informações sobre suprimento e demanda de energia para obter correspondência em tempo real e resposta inteligente.

Caixa 4 Infraestrutura inteligente

1. Infraestrutura de rede. Acelere o layout da colaboração em tempo real com o AI 5G Melhore a pesquisa, o desenvolvimento e a aplicação de tecnologia. Construa o espaço
AI colaborativa orientada da rede de navegação e posicionamento de alta precisão. Fortalecer o núcleo da pesquisa e da tecnologia de rede de sensores inteligentes
instalações. Desenvolvimento e suporte de Internet industrial inteligente, para redes de carros não tripulados, inteligência de pesquisa Arquitetura de segurança de rede. Acelere o
construção de rede de informação integrada entre terra e céu. Promover a integração total entre a rede de informações espaciais, o futuro da Internet,
e rede de comunicação móvel.

2. Infraestrutura de Big Data. Baseando-se na plataforma nacional de troca de compartilhamento de dados, plataforma aberta de dados e outras infra-estruturas públicas, construa
governança, serviços públicos, desenvolvimento industrial, pesquisa e desenvolvimento de tecnologia e outros campos de banco de dados de informações de grandes bancos de dados que
implementação de aplicativos de dados de governança nacional. Integre vários tipos de plataformas de dados sociais e recursos de data center. Formar serviço integrado
recursos que cobrem todo o país, o layout é razoável.

3. Infraestrutura de computação de alto desempenho. Continuar a fortalecer a infraestrutura de supercomputação, a infraestrutura de computação distribuída e a computação em nuvem
construção do centro. Crie um ecossistema sustentável para o desenvolvimento consistente de aplicativos de computação de alto desempenho. Promover a próxima geração de
aplicações de pesquisa e desenvolvimento de supercomputadores.

(F) Estabeleça uma nova geração de grandes projetos de ciência e tecnologia da IA.

Focalizando as necessidades de IA da China e os elos fracos, estabeleça uma nova geração de grandes projetos científicos e tecnológicos em IA. Reforçar a coordenação geral.
Esclareça os limites das tarefas e o foco em P&D. Forme uma nova geração de grandes projetos científicos e tecnológicos em IA como o núcleo. O layout de P&D existente deve suportar
o programa de IA "1 + N".

"1" refere-se a uma nova geração de grandes projetos científicos e tecnológicos em IA. Concentre-se na teoria básica e no layout prospectivo das principais tecnologias comuns,
incluindo o estudo de inteligência de big data, computação de percepção entre mídias, inteligência aprimorada híbrida, inteligência de grupo, controle colaborativo autônomo
e teoria da tomada de decisão. Tecnologia de serviço de conhecimento e mecanismo de computação, tecnologia de raciocínio de análise de mídia cruzada, tecnologia de chaves inteligentes em grupo, híbrida
nova arquitetura inteligente aprimorada e nova tecnologia, tecnologia de controle não tripulado autônomo, teoria básica da IA ​​de compartilhamento de código aberto e tecnologia comum.

Continue a realizar o desenvolvimento de previsões e pesquisas em IA. Fortalecer os impactos econômicos e sociais da IA ​​no impacto econômico e social também
como suas contramedidas.


"N" refere-se ao planejamento e implantação nacional de projetos de pesquisa e desenvolvimento de IA. O foco está no fortalecimento da convergência da nova geração de
grandes projetos científicos e tecnológicos. Promover colaborativamente a pesquisa em tecnologia artificial para avanços e aplicativos de desenvolvimento de produtos.
Fortalecer a convergência dos principais projetos nacionais de ciência e tecnologia, na "base nuclear alta" (dispositivos eletrônicos principais, chips de uso geral de ponta,
software básico). Integre equipamentos de circuito e outros grandes projetos nacionais de ciência e tecnologia para apoiar o desenvolvimento de hardware e software de IA. Fortalecer
o apoio entre "Inovações Tecnológicas 2030 - grandes projetos". Acelere a ciência do cérebro e a computação cerebral, a informação quântica e a computação quântica,
manufatura e robótica inteligentes, big data e outras pesquisas, para fornecer suporte às principais inovações em IA. A principal pesquisa e desenvolvimento nacional
O programa continuará promovendo a computação de alto desempenho e outras implementações especiais importantes, aumentando o suporte à pesquisa e desenvolvimento de aplicativos de IA.
A National Natural Science Foundation reforçará o apoio à pesquisa e exploração interdisciplinares no campo da IA. Na estação espacial do mar profundo,
proteção da saúde e outros grandes projetos, bem como cidades inteligentes, equipamentos agrícolas inteligentes e outros projetos nacionais de P&D importantes estão focados em
implantação, fortalecendo as aplicações técnicas da IA. Outros tipos de projetos de ciência e tecnologia para apoiar a teoria básica da IA ​​e sistemas comuns
os resultados das pesquisas de tecnologia devem ser abertos e compartilhados.

Inove uma nova geração de grandes projetos científicos e tecnológicos em IA para organizar a implementação do modelo. Aderir ao foco em fazer as coisas,
enfocando o princípio de inovar e utilizar plenamente o papel dos mecanismos de mercado para mobilizar departamentos, localidades, empresas e forças sociais para
promover coletivamente a implementação. Esclarecer as responsabilidades de gerenciamento e avaliações regulares. Reforçar ajustes dinâmicos e melhorar o gerenciamento
eficiência.

IV Alocação de recursos

Faça pleno uso dos fundos, bases e outros recursos de ações existentes. A alocação geral de recursos de inovação nacionais e internacionais, boas práticas financeiras
investimentos, o papel de incentivos políticos e a alocação de recursos no mercado, papel principal, alavancando empresas, investimento social, a formação de
fundos, capital, capital social para apoiar o novo padrão.

(A) Estabelecer orientação financeira, mecanismo de suporte financeiro liderado pelo mercado.

Coordenar o governo e comercializar investimentos de capital multicanal. Aumente o apoio financeiro, revitalize os recursos existentes. Fornecer suporte para aplicativo
demonstrações na vanguarda da pesquisa de IA, pesquisa de tecnologia comum chave, transferência de resultados e construção de plataforma base. Usar governo existente
fundos de investimento para apoiar projetos de IA qualificados. Incentivar as empresas líderes, aliança de inovação da indústria liderou o estabelecimento de IA orientada para o mercado
fundo de desenvolvimento. Use investimento anjo, capital de risco, fundos de capital de risco e financiamento do mercado de capitais e outros canais para orientar o capital social a apoiar
o desenvolvimento da IA. Usar ativamente a cooperação do governo e do capital social e outros modelos para direcionar o capital social para a implementação de grandes
projetos científicos e tecnológicos em IA em diversas aplicações.

(B) Otimize o layout da construção de uma base para inovação em IA.

De acordo com o layout e a estrutura nacional de inovação em ciência e tecnologia, promova o campo da IA ​​para criar uma série de líderes internacionais
base de inovação. Orientar os principais laboratórios nacionais, laboratórios empresariais principais, laboratórios nacionais de engenharia e outras bases que se concentram na IA,
na vanguarda da pesquisa em IA. De acordo com os regulamentos, as empresas são o principal órgão de cooperação em produção e pesquisa no campo da IA
base tecnológica e de inovação industrial, desempenham um papel de liderança na demonstração da inovação tecnológica. Desenvolver a IA no campo do espaço profissional. Promover
as mais recentes conquistas tecnológicas e recursos, serviços, acoplagem de precisão. Utilize totalmente todos os tipos de base de inovação para reunir talentos, capital e outros
recursos inovadores. O papel de estar na vanguarda da teoria da IA ​​e das principais tecnologias comuns e realizar demonstrações de suas aplicações.

(C) Coordenar recursos inovadores nacionais e internacionais.

Apoie empresas de IA domésticas e universidades internacionais líderes em IA, institutos de pesquisa e trabalho em equipe. Incentive as empresas de IA domésticas a "sair".
Prestar serviços a empresas de IA capazes de realizar fusões e aquisições no exterior, investimento em ações, capital de risco e o estabelecimento de empresas no exterior
Centros de P&D. Incentivar empresas e instituições de pesquisa estrangeiras de IA a estabelecer centros de P&D na China. Baseando-se na estratégia "Um cinto, um caminho" para promover
a construção de bases internacionais de cooperação científica e tecnológica da IA ​​e centros de pesquisa conjuntos e para acelerar a tecnologia da IA ​​em "One Belt,
One Road "ao longo do país para promover a aplicação. Promover o estabelecimento de organizações internacionais de IA para desenvolver em conjunto
padrões. Apoie as associações, alianças e agências de serviços relevantes da indústria para criar serviços de IA para plataformas de serviços globais.

V. Medidas de garantia

Com base na necessidade da China de promover o desenvolvimento saudável e rápido da IA, é necessário lidar com os possíveis desafios da IA, formando um
arranjos para se adaptar ao desenvolvimento da IA. Construir um ambiente internacional aberto e inclusivo e reforçar a noção de desenvolvimento da IA ​​como base
para a sociedade.

(A) Desenvolver leis e regulamentos e normas éticas que promovam o desenvolvimento da IA.

Fortalecer a pesquisa sobre questões legais, éticas e sociais relacionadas à IA e estabelecer leis, regulamentos e estruturas éticas para garantir o desenvolvimento saudável
da IA. Realizar pesquisas sobre questões legais, como confirmação de responsabilidade civil e criminal, proteção de privacidade e propriedade, utilização de segurança da informação
relacionados à aplicação da IA. Estabelecer um sistema de rastreabilidade e responsabilidade. Esclarecer as legalidades da AI e os direitos, obrigações e
responsabilidades. Concentre-se na direção automática, robôs de serviço e outras aplicações com base nas melhores áreas de subdivisão. Acelerar o estudo e desenvolvimento de
leis e regulamentos relevantes de gerenciamento de segurança, estabelecem a estrutura legal para a rápida aplicação de novas tecnologias. Realizar IA em ciências comportamentais, o estudo
de ética e outras questões. Estabelecer uma estrutura ética e moral de julgamento em vários níveis e a estrutura ética na colaboração humano-computador. Desenvolva um código de
ética para designers de P&D de produtos de IA. Fortalecer as avaliações dos riscos e benefícios potenciais da IA ​​e criar soluções para emergências em situações complexas.
Participar ativamente da governança global da IA. Fortalecer o estudo dos principais problemas internacionais comuns, como alienação de robôs e supervisão de segurança.
Aprofundar a cooperação internacional em leis e regulamentos de IA, regras internacionais e assim por diante, e lidar conjuntamente com os desafios globais.

(B) Melhorar as principais políticas que apóiam o desenvolvimento da IA.

Implementar incentivos fiscais para pequenas e médias empresas de IA e empresas iniciantes. Através de incentivos fiscais de empresas de alta tecnologia e deduções adicionais de P&D
e outras políticas para apoiar o desenvolvimento de empresas de IA. Melhorar a implementação de dados abertos e políticas relacionadas à proteção. Expanda dados públicos para abrir
o uso do piloto de reforma para apoiar o público e as empresas a explorar plenamente o valor comercial dos dados públicos e promover a aplicação da inovação da IA. Estude
e aperfeiçoar a incorporação da IA ​​na educação, assistência médica, seguro e assistência social. Lidar efetivamente com problemas sociais trazidos pela IA.

(C) Estabelecer padrões e o sistema de propriedade intelectual para a tecnologia de IA.

Fortalecer a pesquisa sobre a estrutura da IA. Aderir aos princípios de segurança, disponibilidade, interoperabilidade, rastreabilidade e estabelecer e
melhorar os conceitos básicos de IA, interoperabilidade, aplicativos do setor, segurança de rede, proteção de privacidade e outros padrões técnicos. Acelerar a promoção de
robôs de serviço não tripulados e outros segmentos de associações industriais e da União para desenvolver padrões relevantes. Incentive as empresas de IA a participar ou liderar
o desenvolvimento de padrões internacionais. Usando o padrão técnico "saindo" para promover a aplicação de produtos de IA no exterior. Reforçar a proteção de
propriedade intelectual no campo da IA. Melhorar a inovação tecnológica no campo da IA, proteção de patentes e padronização do mecanismo de suporte interativo
promover a inovação dos direitos de propriedade intelectual da IA. Estabelecer pools de patentes públicas de IA. Promover o uso da IA ​​e a disseminação de novas tecnologias.


(D) Estabelecer sistemas de supervisão e avaliação de segurança para IA.

Fortalecer a pesquisa e avaliação da influência da IA ​​na segurança nacional. Melhorar o sistema de proteção de segurança de humanos, tecnologia, material e tubos,
e construir o mecanismo de alerta precoce no monitoramento de segurança da IA. Fortalecer o desenvolvimento de previsões de tecnologia de IA, pesquisas e pesquisas de acompanhamento. Aderir
interpretações precisas e específicas de problemas de tecnologia e tendências da indústria. Aumentar a conscientização de riscos; preste atenção à avaliação, prevenção e controle de riscos.
Fortalecer as orientações prospectivas de prevenção e restrição, o foco recente no impacto do emprego, o foco de longo prazo no impacto da ética social, para garantir
que o desenvolvimento da IA ​​é seguro. Estabelecer e melhorar o sistema de supervisão de IA aberto e transparente. Implementar a responsabilidade de design e a aplicação do
supervisão da estrutura reguladora de dois níveis. Obtenha o design do algoritmo de IA, monitore o desenvolvimento de produtos, a aplicação de resultados e o restante do processo.
Promover a autodisciplina nas empresas de IA e na indústria. Fortemente fortalecer a gestão. Aumentar medidas disciplinares contra o abuso de dados, violações de
privacidade pessoal e qualquer coisa moralmente antiética. Fortalecer a P&D em tecnologia de segurança de rede de IA. Fortalecer a proteção de segurança de rede de sistemas em produtos de IA
Desenvolver um mecanismo dinâmico de pesquisa e desenvolvimento de IA. Em torno do design da IA, complexidade do produto e do sistema, risco, incerteza, interpretabilidade, potencial
impacto econômico e outras questões, desenvolver métodos sistemáticos de teste e sistema de indicadores. Construa plataformas de teste de IA entre domínios para promover a segurança da IA
certificação, avaliação de produtos de IA e sistemas de desempenho chave.

(E) Fortalecer vigorosamente o treinamento para a força de trabalho que trabalha em IA.

Acelere o estudo de como a IA afeta a estrutura de emprego, a mudança de métodos de emprego e as demandas de habilidades de novas ocupações e empregos. Estabelecer
sistemas de aprendizagem ao longo da vida e de treinamento para o emprego, a fim de atender às necessidades da economia e da sociedade inteligentes e apoiar instituições de ensino superior,
escolas profissionais e treinamento de socialização Instituições para realizar o treinamento de habilidades de IA, aumentando substancialmente as habilidades profissionais dos trabalhadores para atender às
demandas de empregos de alta qualidade na pesquisa de IA da China. Incentive as empresas e organizações a fornecer treinamento de habilidades em IA para os funcionários. Fortalecer
treinamento e orientação de reemprego para trabalhadores para garantir um trabalho simples e repetitivo e uma transição suave dos trabalhadores devido à IA.

(F) Realize uma ampla gama de atividades científicas de IA.

Apoiar o desenvolvimento de uma variedade de atividades científicas de IA. Incentive as grandes massas de trabalhadores científicos e tecnológicos a se unirem à IA da ciência popular
e promoção. Melhore de forma abrangente a inteligência geral de toda a sociedade e a aplicação da IA. Implementar projeto de educação universal em inteligência.
Nas escolas primárias e secundárias, ofereça cursos relacionados à IA e promova gradualmente a educação em programação, para incentivar a sociedade a participar de atividades educacionais.
software de programação, desenvolvimento e promoção de jogos. Construa e melhore a infraestrutura científica da IA. Utilize totalmente todos os tipos de plataforma básica de inovação de IA e
outro papel da ciência popular. Incentivar empresas de IA, instituições de pesquisa a criar plataformas de código aberto, plataformas abertas de pesquisa e desenvolvimento de IA, produção
instalações ou salão de exposições para o público. Apoie o desenvolvimento da competição de IA, para incentivar a formação de uma variedade de criações científicas de IA. Incentivar
cientistas a participar da ciência da IA.

VI Organização e Implementação

Uma nova geração de planejamento de desenvolvimento de IA é abrangente e prospectiva. Devemos fortalecer a organização e a liderança, melhorar o mecanismo, visar a
o alvo, concentre-se na tarefa, de fixar o espírito de um aperto firme, uma planta no final.


(A) Organização e liderança.

De acordo com os acordos unificados do Comitê Central do PCC e do Conselho de Estado, o principal grupo de reforma dos sistemas nacionais de ciência e tecnologia
A construção de sistemas de inovação e inovação deve liderar a coordenação e a revisão de tarefas importantes, políticas importantes, questões importantes e acordos-chave de trabalho para promover
a construção, orientação, coordenação e supervisão de leis e regulamentos relevantes sobre IA. Os departamentos relevantes para executar a implantação das tarefas de planejamento.
Baseando-se na reunião conjunta interministerial de gestão do plano nacional de ciência e tecnologia (especial, fundo, etc.), o Ministério da Ciência e Tecnologia, em
em conjunto com os departamentos relevantes, será responsável por promover uma nova geração de grandes projetos científicos e tecnológicos em IA para fortalecer
coordenação com outras tarefas de planejamento. Estabeleça o planejamento da IA ​​e promova-o nos escritórios. O escritório está localizado no Ministério da Ciência e Tecnologia, especificamente
responsável por promover a implementação do planejamento. Estabeleça o comitê consultivo de estratégia de IA, que estudará o escopo e os principais problemas estratégicos da IA.
Fornecerá uma avaliação consultiva para qualquer tomada de decisão importante. Promover a construção de think tanks de IA. Apoie todos os tipos de think tanks para realizar grandes
pesquisa sobre IA e ofereça forte suporte intelectual ao desenvolvimento da IA.

(B) Proteger a implementação.

Esclareça o trabalho da divisão no planejamento de tarefas. Esclarecer as unidades de responsabilidade e cronograma. Desenvolver um plano de implementação anual e faseado. Estabelecer avaliações anuais,
avaliações intermediárias e outras implementações do mecanismo de monitoramento e avaliação. Adaptar-se aos rápidos desenvolvimentos da IA ​​de acordo com o progresso do
tarefas. A conclusão dos objetivos do estágio, novas tendências no desenvolvimento de tecnologia. Fortalecer o planejamento e o ajuste dinâmico do projeto.

(C) demonstrações piloto.

Nas principais tarefas da IA ​​e nas principais medidas políticas, desenvolva programas específicos para realizar demonstrações piloto. Reforçar os esforços de coordenação entre vários
departamentos para demonstrações locais de pilotos, resumem oportunamente a promoção de experiências e práticas replicáveis. Através do primeiro piloto, o líder de demonstração, promove
o desenvolvimento saudável e ordenado da IA.

(D) Orientação da opinião pública.

Faça pleno uso da variedade de mídias tradicionais e novas mídias, publicidade oportuna de novos progressos em IA, novos resultados, para informar o público sobre desenvolvimentos saudáveis
na IA. Mobilize toda a sociedade para participar no apoio ao desenvolvimento de iniciativas de IA. Orientação oportuna da opinião pública, melhor resposta ao desenvolvimento
da IA ​​pode trazer desafios sociais, éticos e legais.
